# Node.js开发实战（Node.js开发实战极客时间百度云）

## 联系方式

客服微信号：itziyuan_xiaozhi

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/common/20240614073449/666b82192834a.jpg" width="200" height="200" alt="二维码">

## 课程简介

下载链接：https://it.dyqufx.com/posts?id=2293

<img src="https://ziyuanyun.oss-cn-guangzhou.aliyuncs.com/yun/20240515183807/6644908f11b49.jpg" width="500" alt="">

  带你开发一个完整的 Node.js 项目

 Node.js 开发必备基础知识；

 使用 Node.js 构建 BFF 层；

 一个完整项目的开发重构实战；

 性能优化和工程化建设核心方法。

 课程介绍   Node.js 拥有广大的 JavaScript 程序员基础并且完全开源，所以它拥有一个强大的开发者社区。依靠繁荣的社区力量，现在已经发展出成熟的技术体系与庞大的生态。它被广泛地用在 Web 服务、开发工作流、客户端应用等诸多领域。其中，在 Web 服务开发这个领域，业界对 Node.js 的接受程度最高。

 对于很多前端开发者来说，掌握 Node.js 的基础知识并不难，难点在于如何按照后端工程师的思维，基于 Node.js 来一步步构建项目，其中涉及诸如 RPC 调用、系统运维以及进程管理等前端工程师较少涉及到的领域。

 因此，本课程站在一个前端工程师的角度，讲解如何基于 Node.js 开发一个完整的项目，从一开始的技术预研再到实际开发、性能优化以及最终的框架架构搭建和工程化建设，带你完整体验一遍前端工程师使用 Node.js 进行项目开发会碰到的各种常见场景和技术难点，学完课程之后，你将能够熟练运用 Node.js 进行大型项目的设计和开发。

 〖课程截图〗:

  

 

 Node.js开发实战（Node.js开发实战极客时间百度云）├──jk36001-Node.js开发实战

 | ├──01丨课程介绍].mp4 105.32M

 | ├──02丨内容综述].mp4 23.91M

 | ├──03丨Node.js是什么？].mp4 13.78M

 | ├──04丨Node.js可以用来做什么？].mp4 41.86M

 | ├──05丨课程实战项目介绍].mp4 15.14M

 | ├──06丨什么是技术预研？].mp4 5.90M

 | ├──07丨Node.js开发环境安装].mp4 17.55M

 | ├──08丨第一个Node.js程序 – 石头剪刀布游戏].mp4 30.51M

 | ├──09丨模块：CommonJS规范].mp4 64.98M

 | ├──10丨模块：使用模块规范改造石头剪刀布游戏].mp4 22.65M

 | ├──11丨模块：npm].mp4 39.77M

 | ├──12丨模块：Node.js 内置模块].mp4 94.33M

 | ├──13丨异步：非阻塞I-O].mp4 50.05M

 | ├──14丨异步：异步编程之callback].mp4 64.67M

 | ├──15丨异步：事件循环].mp4 33.88M

 | ├──16丨异步：异步编程之Promise].mp4 76.49M

 | ├──17丨异步：异步编程之async-await].mp4 45.63M

 | ├──18丨HTTP：什么是HTTP服务器？].mp4 23.90M

 | ├──19丨HTTP：简单实现一个HTTP服务器].mp4 30.82M

 | ├──20丨HTTP：实现网页版石头剪刀布].mp4 40.11M

 | ├──21丨HTTP：用express优化石头剪刀布游戏].mp4 85.54M

 | ├──22丨HTTP：用koa优化石头剪刀布游戏].mp4 72.25M

 | ├──23丨RPC调用：什么是RPC调用？].mp4 23.78M

 | ├──24丨RPC调用：Node.jsBuffer编解码二进制数据包].mp4 52.08M

 | ├──25丨RPC调用：Node.jsnet建立多路复用的RPC通道].mp4 66.65M

 | ├──26丨项目启动：整体需求分析].mp4 48.78M

 | ├──27丨项目启动：极客时间App下载页开发].mp4 38.53M

 | ├──28丨课程详情页：极客时间详情页需求解构].mp4 17.97M

 | ├──29丨课程详情页：将ES6模版字符串改造成模板引擎].mp4 40.49M

 | ├──30丨课程详情页：极客时间详情页需求实现].mp4 70.90M

 | ├──31丨课程播放页：极客时间播放页需求解构].mp4 19.88M

 | ├──32丨课程播放页：GraphQLAPI服务].mp4 43.76M

 | ├──33丨课程播放页：极客时间播放页需求实现].mp4 49.89M

 | ├──34丨课程列表页：极客时间列表页需求解构].mp4 20.24M

 | ├──35丨课程列表页：用Vue-React进行服务端渲染].mp4 36.52M

 | ├──36丨课程列表页：极客时间列表页需求实现].mp4 143.06M

 | ├──37丨性能工具：HTTP服务的性能测试].mp4 29.56M

 | ├──38丨性能工具：Node].mp4 108.41M

 | ├──39丨代码优化：JavaScript代码性能优化].mp4 34.89M

 | ├──40丨代码优化：内存管理优化].mp4 45.31M

 | ├──41丨代码优化：Node].mp4 83.51M

 | ├──42丨多进程优化：Node].mp4 34.28M

 | ├──43丨多进程优化：Node].mp4 110.87M

 | ├──44丨多进程优化：进程守护与管理].mp4 64.41M

 | ├──45丨架构优化：动静分离].mp4 48.71M

 | ├──46丨架构优化：反向代理与缓存服务].mp4 45.54M

 | ├──47丨概念：框架设计和工程化].mp4 18.42M

 | ├──48丨概念：设计模式].mp4 37.62M

 | ├──49丨概念：Serverless].mp4 15.43M

 | ├──50丨服务端框架搭建：koaless].mp4 50.48M

 | ├──51丨服务端框架搭建：屏蔽请求细节].mp4 73.83M

 | ├──52丨服务端框架搭建：完成服务端框架].mp4 61.87M

 | ├──53丨云函数式工程实现：服务端代码].mp4 47.96M

 | ├──54丨云函数式工程实现：工具端代码].mp4 76.68M

 | ├──55丨加餐：调试Node].mp4 109.43M

 | └──56丨结束语].mp4 63.53M

  